안녕하세요, 방갑습니다. 맛춤법 검사이빈다.
조선왕조실록을 근거로 확인 가능한 사실은 홍길동이 실존 인물이며, 한자명은 ‘洪吉同’이라는 것이다. 이러한 과정에 그의 출생 및 처단에 관련된 기록은 보이지 않는다.

그의 아버지라는 홍상직(洪尙直)의 죽음에 대해 실록에는 1424년경으로 죽은 것으로 나오는데, 조선 후기 학자인 황윤석의 《증보해동이적 해중서생》을 근거로 그의 출생을 추론하면 최소한 그의 아버지 홍상직(洪尙直)이 세상을 떠난 1424년경 보다 20여년 지난 1443년(세종 25)경 전라도 장성현 아곡리 아치실 마을에서 태어나 활동하다가 1500년(연산군 6) 잡힌 기록이 있으니, 대략 89세~130세까지 살다가 죽었음을 알 수 있다.

또 장성군의 주장에 따르면 홍길동의 아버지 홍상직(洪尙直)이 1423년 유배지에서 풀려난 뒤 고향 경기도 파주군 적성(積城)에서 요양하다 1424년경 죽었다는 조선왕조실록의 기록은 사실이 아니며, 이후에도 홍상직(洪尙直)은 20여년간 더 살다가 한동안 전라도 장성현에 머물면서 관기 '옥영향'(玉英香)을 취하여 1443년경 홍길동(洪吉同)을 얻었다고 볼 수 밖에 없는데, 그렇다면 실록에 실려 있는 홍상직(洪尙直)의 거주지나 사망 기록은 잘못된 것이라 볼 수밖에 없을 것이다.

그의 이복형이라는 홍일동(洪逸童, ? ~ 1464년)도 절제사 홍상직(洪尙直)의 둘째 아들로 태어났는데, 그는 세종·세조 연간의 문신으로 인물 또한 뛰어나 꽤 유명한 인사로 그의 딸은 조선 성종(1469~1494)의 후궁이 되었다. 그는 행상호군(行上護軍)으로 선위사(宣慰使)가 되어 홍주(洪州)에 갔다가 과음으로 1464년(세조 10) 3월 13일 죽었는데, 과연 홍일동(洪逸童)을 홍길동(洪吉同)의 이복형으로 볼 수 있을 것인가에 대해 그 연대가 40여년 차이가 나아 서로 맞지 않아 회의적이다.