이후  정치적 사회적  변화

​

코로나19 그 이후,변화

​

COVID 

C Consumer trend: 소비 시장의 변화

코로나19는 아직도 근원이 명확히 밝혀지지 않은 신종 감염병으로 보건 분야에서 전 세계의 위협이 되고 있지만, 의외로 가장 먼저 코로나19의 영향을 받은 곳 중 하나는 소비 분야다. ‘언택트(Un-tact·비대면) 소비’는 최근 두 달 사이 일반적인 소비 방식이 되어 버렸다.

​

Ongoing crisis: 지속될 경제 위기

코로나19 사태로 인한 위기가 복합적인 국면으로 접어든 것은 국제 유가가 하락하기 시작하면서부터다. 원래는 코로나19 사태로 인해 중국의 공장 가동이 멈추면서 원유 소비량이 줄어들어 자연스럽게 하락세를 맞고 있던 유가가 급락하게 된 데는 외부적인 요인이 있다. 석유수출국기구(OPEC)와 러시아의 원유 감산 협상이 결렬된 것이 결정적이다. 아마도 미국 셰일가스 산업을 견제하기 위해 감산이 아니라 증산을 결정한 러시아의 결정에 못 이겨 다른 산유국들이 되레 증산을 하게 되면서 국제 유가는 급락했다. 미국의 셰일가스 산업이 곧바로 타격을 받았고, 미국 증시가 출렁거리기 시작했다. 악화되는 코로나19 위기와 더불어 전 세계 금융시장이 일제히 하락

​

Virus outbreak: 재출현할 신종 감염병

코로나19로 인한 위기는 완전히 새로운 것이 아니다. 2012년에 사우디아라비아 등 중동지역을 중심으로 출몰했다가 2015년에 한국에서 감염 사태를 일으켰던 메르스(중동호흡기증후군)가 있었다. 그전에는 2002년 중국 광둥성과 홍콩을 중심으로 발병해 전 세계를 공포로 몰아넣었던 사스(SARS·중증급성호흡기증후군)가 있었다. 사스 역시 코로나 바이러스의 일종인 사스-코로나 바이러스에 의해 발병했다. 한국에서는 별다른 위협을 느끼지 못했지만 서아프리카에서는 에볼라 바이러스가 끊임없이 인간을 공격하고 있다.

​

International cooperation: 국제 공조

단 며칠, 몇 달 만에 전 세계를 전염시킬 신종 감염병의 재출현이 확정적이라면 반드시 필요한 것이 있다. 전 세계적인 방역 공조 체계를 구축하는 것이다. 그러나 코로나19에 직면한 세계의 모습은 ‘공조(共助)’라는 단어를 떠올리지 못할 정도로 폐쇄적이고 개별적이다. 유럽과 북미 대륙에서 코로나19 확진자 수가 급증하면서 국경의 벽은 더욱 높아졌다. 여행은 금지되었고 교류는 거의 멈췄다. 국경을 통제하자는 목소리는 국가를 가리지 않고 높아지고 있고, 실제로 실행에 옮긴 국가도 많다.

​

Depression: 지연된 우울증

대한신경정신의학회 재난정신건강위원장인 백종우 경희대 정신건강의학과 교수는 지금과 같이 전 세계적인 재난으로 번진 코로나19 사태에서 각 개인이 우울감을 느끼고 불안에 사로잡히는 일은 “지극히 정상적인 일”이라고 설명한다.

​

​

코로나19로 인해 라이프 스타일뿐만 아니라 경제 산업지도까지 바뀌고 있습니다

코로나19는 생활 전반에 거대한 변화를 불러오고 있다.

 

1. 건강과 위생에 대한 경각심이  높아지고, 마스크와 손소독제는 생활필수품이 되었으며, 

2.대형 건물이나 공공시설에서의 열화상 카메라 등을 통한)체온 측정은 일상화되었다. 

3.악수를 팔꿈치 인사로 대신하고, 타인과의 접촉 자체를 피하는 ‘언택트(untact: un+contact의 합성어)’ 문화가 확산되고 있다. 

​

4.재택 근무, 원격 근무, 화상회의, 온라인 교육, 배달 대행, 로봇 카페, 모바일 문진이나 비대면 원격 진료, 챗봇 상담 등 다양한 비대면 ·​ 비접촉 ·​ 무인 서비스가 새로운 일상으로 자리 잡아가고 있다. 최근에는 화상 면접이나 AI채용과 같은 ‘언택트 채용’, 집에서 음식을 시켜 먹은 후 인증하는 ‘재택회식’을 도입한 회사도 늘고 있다. 온라인 하객을 초대하는 비대면 유튜브 라이브 결혼식도 등장

​

5.​’집콕족’이 늘며 온라인 소비도 급격히 증가했는데, 전년 대비 30% 이상 늘어 온라인 신용카드 결제액이 사상 최대를 기록했다고 한다. 식품과 같은 주요 생필품 판매량은 전년 동기 대비 20~30% 증가한 것으로 나타났다. 온라인 음식 배달은 40~ 80% 이상 늘었으며, 간편식 수요도 크게 증가했다. 건강에 대한 관심이 높아지며 건강 의료용품은 전년동기 대비 140% 이상 늘었고, 홈트(홈트레이닝) 상품 판매량도 큰 폭으로 증가했다. 재택근무와 온라인 개학 등에 따라 디지털 가전 수요도 20% 이상 증가했다고 한다.

​

6.코로나19는 이처럼 그동안 논란의 중심이 되었던 비대면 무인시스템, 온라인 쇼핑, 플랫폼 기업, 간편결제서비스, 유연근무제 등을 거부감 없이 빠르게 정착시키고 있다. 제로 이와 같은 ‘모바일 간편결제 서비스’는 바이러스 전파 위험이 있는 현금이나 카드를 주고받지 않고 접촉을 최소화하며 ​결제 할 수 있어 사용자가 늘고 있다.

​

7.사회적 거리 두기의 일환으로 시차출퇴근제, 시간선택근무제, 제택근무 등과 같은 유연근무제도 활성화되고 있다. 비대면 무인 시스템은 그동안 디지털 소외 계층이 접근하기 어렵고, 일자리의 양과 질을 떨어뜨리는 문제가 제기되어 왔음에도, 코로나19 바이러스 차단을 위한 탁월한 시스템으로 자리 잡아가고 있다.


차박,캠핑
홈트,홈트레이닝
재택근무,시차출퇴근,시간선택근무,유연근무
주식